BCI startup Neurable looks to license its ‘mind-reading’ tech for consumer wearables
Lucas Ropek
6:19 AM PDT · April 28, 2026

脑机接口初创公司 Neurable 计划将其“读心”技术授权给消费级可穿戴设备
作者： Lucas Ropek
时间： 2026 年 4 月 28 日 上午 6:19（太平洋时间）
脑机接口（BCI，Brain-Computer Interface）技术——即将人的神经信号从头部直接传输到计算机——曾经只存在于科幻作品中。但如今，这项技术已成为科技行业中一个竞争激烈的细分赛道。正在竞相推进 BCI 商业化的公司之一是 Neurable。本周，该公司宣布计划将其所谓的“读心”技术授权给消费级可穿戴设备厂商。
Neurable 专注于**“非侵入式”脑机接口**，这也是它区别于 Neuralink 等公司的关键点。Neuralink 是由埃隆·马斯克创立、以将计算机芯片直接植入人类头骨而闻名的公司，而 Neurable 的产品则不需要用户接受任何脑部手术，即可获得相应体验。
Neurable 的技术基于 EEG（脑电）传感器与信号处理技术的结合，能够采集用户的大脑活动，通过 AI 进行分析，并输出与个人认知表现相关的信息。
去年 12 月，Neurable 在 A 轮融资中筹集了 3500 万美元，计划将这笔资金用于其技术的商业化扩展。本周，公司表示，作为扩张计划的一部分，Neurable 正在寻求将其技术授权给多家面向消费者的公司。
Neurable 的设想是：这种“读心”技术可以提供关于人在不同活动状态下大脑如何工作的详细数据，从而被集成到多个行业的可穿戴设备中，包括 健康与运动产品、生产力工具以及游戏设备。Neurable 在周二发布的一份新闻稿中表示：

“通过 Neurable 的授权平台，OEM 厂商可以将其 AI 驱动的脑感知技术直接集成到现有硬件中，例如耳机、帽子、眼镜和头带，同时仍然完全掌控产品设计、用户体验以及分销方式。”

目前，Neurable 已经与多家公司建立合作关系，以测试其技术的实际效果。其中包括 惠普旗下的游戏品牌 HyperX。双方联合开发了一款游戏耳机，旨在通过优化专注度和表现，帮助玩家“提升游戏水平”。此外，Neurable 还与一家名为 iMotions 的公司合作，该公司是一家专注于人类行为研究的软件平台，用于支持 Neurable 的研究项目。
在一次采访中，Neurable 的 CEO Ramses Alcaide 未透露公司正在推进哪些新的合作伙伴关系，但他表示，公司正寻求将业务扩展至多个不同领域。
（视频因技术原因无法播放，错误代码：102006）
Alcaide 表示，过去 Neurable 在合作伙伴选择上非常谨慎，通常会专注于某一家企业，以证明某一特定商业应用的可行性。但现在，公司已经验证其技术能够在多个方向上满足市场预期，因此正将重心转移到规模化增长。

“我们现在所做的就是在告诉外界，‘我们已经证明了这种技术能够获得很好的市场反馈’，”Alcaide 说，“‘我们希望让它像手腕上的心率传感器一样无处不在。’”

尽管被称为“非侵入式”，脑部数据显然比心率数据更加私密，因此人们也自然会关心：像 Neurable 这样的公司如何保护用户隐私？
对此，Alcaide 表示，公司会确保用户数据“受到保护并进行匿名化处理”。Neurable 的隐私政策对用户数据在何时、如何被访问和使用制定了多项规范。他强调：

“我们遵循 HIPAA（美国健康保险流通与责任法案）的标准，甚至在我们这个阶段，已经做了很多初创公司难以做到的事情，以确保数据被保护、加密并匿名化。”

Neurable 是否会利用用户的神经数据来训练其 AI 软件？
对此，Alcaide 的回答是：“在用户明确同意的前提下，是可以的。”但他强调，数据使用方式非常具体，通常会询问用户是否同意将其数据用于某些特定实验用途。

“我们并不是随意地收集数据、随意训练模型，”他说。换言之，这种数据使用方式是高度定向、受控的。

Alcaide 认为，神经技术行业正处在一个**“拐点”**上——一个终于出现了“具有可扩展性的、真实可行的商业模式”的阶段。至于在这个拐点之后，这一行业将走向何方，仍然是一个有待观察的问题。