MBG 数据管理问卷调查
MBG 对托管在 Google Cloud Platform (GCP) 上的消费者数据保持最高标准的安全、隐私和治理。如需详细信息，请参阅《GCP 数据管理流程》。


这项半年度问卷调查是所有 Google Cloud Platform 项目所有者的强制性要求，并与上述治理流程直接相关。您的回复对于确保持续合规和有效的数据管理至关重要。

请仔细查看并回答每个问题。


如需确认您名下的项目，请参阅数据门户 (Data Portal)。这里提供了一份实施指南，协助您在项目中包含任何所需的更改。

fanlf@motorola.com 切换帐号
 
* 表示必填问题
电子邮件
*
记录 fanlf@motorola.com 为包含在我回复中的电子邮件地址
1) 您是否拥有任何与业务不再相关的 GCP 项目？
*
是（我将在收到此问卷后的 30 天内删除相关项目，并发送电子邮件至 cloudanalytics@motorola.com，同时抄送我的直属经理）
否（我所有的项目均具相关性/处于活跃状态）
2) 您的 BigQuery 表中的所有 PII（个人身份信息）数据点是否都已按照全球隐私标准进行了准确分类和匿名化处理？
*
是
否（注意：如果您选择“否”，则必须修复数据并在 30 天内发送确认电子邮件至 cloudanalytics@motorola.com，同时抄送您的直属经理）
3) 您 GCP 项目中的所有用户是否严格遵守“最小权限原则”（即执行其职责所需的最低访问权限），从而将因权限过高导致的数据安全漏洞风险降至最低？
*
是
否（注意：如果选择“否”，您必须审核 IAM 角色，并在 30 天内发送电子邮件至 cloudanalytics@motorola.com 以确认已修复，同时抄送您的经理）
4) 您是否已移除了所有不再需要访问您 GCP 项目的用户权限（例如：前团队成员、已终止合同的供应商或内部调岗人员）？  
*
是
否（注意：如果选择“否”，请完成移除流程并在 30 天内发送电子邮件至 cloudanalytics@motorola.com，同时抄送您的经理）
 5) 您是否已审核项目中的所有服务帐号 (Service Accounts)，以确保它们仅拥有最低限度的必要权限，并已删除任何未使用的帐号或密钥？
*
是
否（注意：如果选择“否”，请进行修复并在 30 天内发送电子邮件至 cloudanalytics@motorola.com，同时抄送您的经理）
6) 您的 GCP 项目是否具有有效的数据保留和删除策略，以确保数据在其生命周期结束时被移除？  
*
是
否（注意：如果选择“否”，请实施保留策略并在 30 天内通知 cloudanalytics@motorola.com，同时抄送您的经理。如果您需要关于特定保留期限的指导，请联系隐私团队）
7) 您是否已检查并解决了您的项目在 GCP 安全指挥中心 (SCC) 中的所有“高 (High)”和“严重 (Critical)”级别的发现项？  
*
是
否（注意：如果选择“否”，请修复这些漏洞，并在完成后的 30 天内发送电子邮件至 cloudanalytics@motorola.com，同时抄送您的经理。）
8) 为了履行目前的运营职责，您是否需要继续拥有列在您名下的 GCP 项目的“所有者 (Owner)”权限？  
*
是
否（注意：如果选择“否”，请与另一位项目所有者协调以降低您的权限。如果您是唯一的所有者且该项目不再被需要，请将其禁用并在 30 天内通知 cloudanalytics@motorola.com）