Hi Sergio，
希望你一切顺利。根据我们之前的交流，我想正式介绍一下 Neurable ——我是该公司的投资人。Neurable 正在通过其专有的脑机接口（BCI）技术，开创人机交互的未来。
Neurable 的脑感知平台是目前唯一经过验证、能够在日常消费级形态中正常工作的解决方案，适用于 耳机、耳塞、智能眼镜以及可穿戴设备，帮助用户通过“脑信号”更高效地使用日常设备。上周，Neurable 已正式向 OEM 厂商开放其技术授权平台，具体可参考这篇 TechCrunch 的报道。
鉴于 Motorola Mobility 在 智能设备、可穿戴设备以及环境智能（Ambient Intelligence） 方面持续积累的动能，我们非常希望探讨该技术在 Motorola 智能设备与可穿戴产品路线图中的潜在应用方向，特别是在 生产力、健身以及认知健康 等领域，具有天然的契合度。我们相信，脑感知将成为下一个消费级生物识别维度，这一新兴品类将会出现明确的先发优势。
除设备层面之外，我们也认为，将这类认知信号作为输入层引入 Qira，用于跨设备、环境级智能，将具有非常可观的潜在价值。
Neurable 团队（见下方）已准备了一份介绍材料（已随邮件附上），供你参考：
Ramses Alcaide，创始人兼 CEO
Adam Molnar，联合创始人兼 COO
Eugene Goldberg，业务拓展副总裁
欢迎你告知最合适的方式，以便我们协调一次进一步交流，深入探讨这一合作机会。
提前感谢你的时间与支持。
祝好，
 Ana

